Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 8=
Fräulein Shen.
Wir übernehmen die medizinischen Kosten.
Das solltest du nicht.
Mein Bruder ist nicht ins Krankenhaus gegangen.
Es ist nur ein Kratzer, nichts Ernstes.
Das freut mich zu hören.
Fräulein Shen.
Mingzhu.
Aber meiner Mutter geht es nicht gut.
Du hast dich geweigert, den Kontakt zu ihr wiederherzustellen.
Sie hat aufgehört zu essen
und kann nachts nicht schlafen.
Sie suhlt sich den ganzen Tag in Traurigkeit.
Sieht so aus, als würde sie gleich krank werden.
Falls ich wieder Kontakt zu ihr aufnehme,
Dann wird meine Mutter krank.
Mingzhu.
Ich weiß, dass unsere Familie Ihnen etwas schuldet.
Aber bitte, hören Sie mir zu.
Es war...
Meine Großmutter war
es, die dich weggeschickt hat.
Meine Eltern wussten von nichts.
Sie dachten immer, als du geboren wurdest,
Du hast es nicht geschafft.
Erst als Oma
Sie erzählte die Wahrheit auf ihrem Sterbebett .
Meine Eltern machen sich riesige Sorgen.
Sie haben überall nach dir gesucht.
Mingzhu,
Sie sind unschuldig.
Wer ist dann schuldig?
Das meinte ich nicht.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Wir könnten es genauso gut dabei belassen.
Meine Eltern behandeln mich sehr gut.
Mir,
Das sind meine richtigen Eltern.
Ja, Sie haben Recht.
Selbstverständlich sollten wir
die Gefühle Ihrer Eltern berücksichtigen.
Es ist einfach so...
Seitdem du zugestimmt hast
, Jiao Klavierunterricht zu geben,
Ich konnte es sofort erkennen.
dass du ein Herz aus Gold hast.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Selbst wenn du nur so tust,
Könnten Sie meiner Mutter wenigstens
ein Lächeln schenken?
Bitte?
NEIN.
Ich kann nicht einmal ein Lächeln vortäuschen.
Was auch immer der Grund war,
Tatsache ist, dass deine Familie mich weggegeben hat.
Hast du mich jemals auch nur einen Tag lang erzogen?
Warum sollte ich also für dich lächeln?
So habe ich das nicht gemeint.
Wenn du meine Mutter siehst,
Einfach mit dem Kopf nicken.
Oder einfach hallo sagen. Irgendetwas.
Betrachten Sie es einfach als eine gute Tat.
Mein Ehemann
Er versuchte, eine gute Tat zu vollbringen, und er...
Mingzhu...
Ich habe auch keine Wahl.
Im Moment bist du
das einzige Heilmittel, das meine Mutter hat.
Bin ich für dich also nur ein Heilmittel?
Ich bin noch auf der Suche nach meiner eigenen Heilung.
Mein Mann ist nun fort.
Und ich bin schwanger.
Ich weiß gar nicht, was ich tun soll.
Ich kann mich nicht dazu durchringen, es aufzugeben.
Aber ich habe Angst, es zu behalten.
Ich habe panische Angst, dass es eine Hornhautschwangerschaft ist
und ich eine Blutung erleiden werde.
Ich habe Angst,
dass ich das Baby nicht großziehen kann.
Ich habe Angst, dass mein Kind
mich eines Tages fragen wird, wo sein Vater ist.
Ich ertrinke momentan in Klagen.
Und du nennst mich ein Heilmittel?
Kann ich wirklich irgendjemanden heilen?
Besitze ich diese Macht überhaupt?
ICH...
Mingzhu, ich verstehe dich wirklich.
Ich weiß genau, was du meinst.
Ich verstehe es.
All das
kam so plötzlich über dich hinweg.
Und ich weiß auch, dass
Ich bringe das jetzt gleich zur Sprache.
Das ist wirklich ein denkbar ungünstiger Zeitpunkt.
Aber seit meine Eltern
von deiner Existenz erfahren haben,
Sie können nicht essen, nicht schlafen.
Sie streiten jeden einzelnen Tag.
ICH...
Da ist noch etwas.
Ich muss mich dafür bei Ihnen entschuldigen.
An diesem Tag im Polizeirevier,
Ich habe ein paar Strähnen deines Haares genommen.
Ich habe Ihre Erlaubnis nicht eingeholt.
Ich bin alleine vorangegangen.
und hat einen DNA-Test gemacht.
Das Ergebnis beweist es.
Wir sind wirklich Schwestern.
Du bist unser Familienkind.
Wir sind eine Familie, Mingzhu.
Mingzhu, schau dir das an.
♪Vergisst nie zuzuschlagen♪
♪Manche sagen, man
müsse den Schmerz einfach runterschlucken♪
♪Doch flüchtige Wolken können nicht
mit Blumen mithalten, die im Wind erblühen♪
♪Ich schreibe einen langen Brief meines Herzens♪
♪Die Liebe sanft im Laufe der Zeit entfalten lassen♪
♪Jeden Weg, den das Schicksal ihm gewiesen hat♪
♪Und bewahrt jeden Moment
, der unsere Liebe wert war♪
Ich bin am Verhungern.
Du bist zurück!
Zhixia, du bist endlich zurück!
Diese Test-Sache?
Der Vaterschaftstest?
Sind die Ergebnisse schon da?
So schnell? Unmöglich.
Dann, dann...
Wie lange dauert es üblicherweise?
Mama, keine Sorge.
Sobald ich die Ergebnisse erhalte,
Du wirst es als Erster erfahren, okay?
Ich verhungere. Los jetzt.
Zhidong, hol mir eine Schüssel Reis.
- Schnell.
- Okay.
Ich mache dir auch Suppe.
Zhixia.
Sie sind beide
von diesem DNA-Test besessen.
Sie haben noch nicht einmal gegessen.
Wie Mönche, die versuchen,
Erleuchtung zu erlangen.
Oh, Sie wissen also,
dass sie aufgehört haben zu fressen?
Und da stehst du nun und
stopfst dir den Bauch voll, was?
Könnt ihr euch nicht ein bisschen um sie kümmern?
Ich hatte wirklich Hunger.
Da sie nicht fressen...
Papa, was ist los?
Was ist los, Papa?
Sag mir die Wahrheit.
Sind die Ergebnisse noch nicht da?
NEIN.
Komm her.
Versteckst du es, weil du denkst?
Deine Mutter könnte überreagieren?
Sei nicht albern.
Zhixia.
Deine Mutter und ich sind nicht gleich.
Ich weiß, wir können das nicht überstürzen.
Das Letzte, was ich will, ist,
wieder mit der falschen Person in Kontakt zu treten.
Bewahre es geheim.
(Unterstützung von Yu Jingxiang
als leibliche Mutter von Shen Mingzhu)
Bewahre es geheim.
Was auch immer passiert,
lass es Mama nicht herausfinden.
Du weißt ja,
was für ein Temperament sie hat.
Ich weiß.
Sie ist immer noch krank und
muss weiterhin Medikamente einnehmen.
Sie verträgt überhaupt keinen Stress.
Verstanden, verstanden.
Ich werde es sicher aufbewahren.
Genosse Xu Dacheng.
Hier!
Kann ich dir vertrauen?
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Geh jetzt essen.
Mama, bist du fertig?
Fräulein Shen.
Danke schön.
Der Manager
hat mir bereits von Ihrer Situation berichtet.
Ich werde Ihre Rückerstattung umgehend bearbeiten.
Danke.
Einen Moment bitte,
ich hole die Unterlagen.
Schatz, du siehst wunderschön aus.
Hier ist Ihr Rückerstattungsbetrag.
Bitte überprüfen Sie ihn.
Ich benötige hier Ihre Unterschrift.
Das ist für dich.
Bewahre es als Andenken auf.
Ihr Mann war
wirklich ein außergewöhnlicher Mann.
Das war er wirklich.
(Stellenausschreibung)
(Position:
Leiter/in Personalwesen. 1 Stelle zu besetzen)
Zhang Hao.
- Komm mit mir.
- Was gibt's?
Komm schnell mit mir!
Moment, meine Tasse!
Schau dir das mal an.
Das Unternehmen sucht
einen Abteilungsleiter.
Du bist qualifiziert, das weißt du!
Schnell, melden Sie sich an meinem Schreibtisch an.
Leiter der Personalabteilung?
Nee, nichts für mich.
Ich bin nicht der Typ für die Chefrolle.
Ich muss meine kleine Prinzessin abholen.
Wir sehen uns, Song.
Aber...
Tschüss.
Lass uns gehen.
Zieh deine Hausschuhe an.
Mama, wir sind wieder da.
Hallo Oma!
Geschmorte Hähnchenflügel!
Leg es hin.
Leg es weg, komm schon.
Das ist richtig.
Hausaufgaben haben Priorität.
Verschiebe die Arbeit von heute niemals auf morgen.
Na los, mach deine Hausaufgaben.
Du schaffst das.
Zhang Hao.
Ich will dir etwas sagen.
Ich
helfe dir ab und zu gerne beim Kochen.
Aber das ist nicht meine Aufgabe.
Ich bin nur
vorübergehend hier, um auszuhelfen.
Du und Zhixia
Sie müssen Verantwortung übernehmen.
Eine kleine Familie gut führen
Das sollte jetzt Ihre oberste Priorität sein.
Verstanden, verstanden.
Meinst du das wirklich?
Ich weiß,
ich hätte dich nicht bitten sollen zu kochen.
Es tut mir Leid.
Nur dieses eine Mal. Es wird nicht wieder vorkommen.
Was ist das denn für eine Einstellung?
Meine Einstellung?
Wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Wenn Sie keine Zeit haben,
ist das auch in Ordnung.
Aber bitte,
Schimpft nicht mit uns, während ihr helft.
Das stresst uns einfach nur.
Oh? Meine Kritik ist also falsch?
Ihre Frau ist schwanger
und rennt immer noch
jeden Tag zu ihrer Mutter.
Sie hilft ihnen bei ihren sogenannten
„Familiäre Probleme aus der Vergangenheit“.
Und wie sieht es mit ihrem eigenen Zuhause aus?
Ist ihr das egal?
Ist das das, was eine Ehefrau
und Mutter sein sollte?
Ist das das Beispiel, das sie gibt?
Du bist zurück.
Mama, vielen Dank für deine Hilfe.
Schon gut.
Es muss sehr anstrengend sein,
in der Schwangerschaft ständig hin und her zu rennen.
Das ist noch schwieriger.
- Du musst...
- Ich wasche mir die Hände.
Ich bin hier, um dich zu umarmen.
Das ist wirklich schwer für mich.
Hallo, haben Sie eine Reservierung?
Ja, unter Shen.
Fräulein Shen?
Ja.
Du hast heute Geburtstag, richtig?
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Hier entlang, bitte.
Mama?
Sicher.
Okay, danke.
Da ist auch eine kleine Lampe.
So schön.
In der Tat.
Schön.
Sie können sich zuerst die Speisekarte ansehen.
Danke schön.
Oh je…
Sehen.
Ich habe die Bestellung bereits online aufgegeben.
Halte dich einfach an meine Bestellung.
Sicher.
Bitte warten Sie einen Moment.
Schatz, lass uns nicht hier essen.
Es ist viel zu teuer.
Eine Krabbe kostet
Sage und schreibe 1.688 Yuan!
Ich habe bereits dafür bezahlt.
Außerdem kommen wir ja nicht
oft hierher.
Es findet nur einmal im Jahr statt.
Wir sind schon da.
Meine Schwester hat heute Geburtstag.
Heute Abend hat sie das Sagen.
Wir werden tun, was sie sagt.
Ach, komm schon.
Weißt du, wie viel
sie dafür ausgibt?
Mama, ich zeig's dir.
Seit ich angefangen habe zu arbeiten,
Ich habe zu Hause gegessen und gewohnt.
Ich habe es geschafft, einiges zu sparen.
Sehen?
Dieses Geld war
für meine Hochzeit bestimmt.
Ich konnte es nicht benutzen.
Sind Sie so versessen darauf, Geld auszugeben?
Man findet immer
irgendwo Geld auszugeben, nicht wahr?
Das ist in Ordnung.
Jianqi hat
dieses Restaurant schon so oft empfohlen.
Er hat immer gesagt, er würde uns hierher bringen.
Er hatte keine Gelegenheit dazu,
deshalb mache ich es für ihn.
Ja.
Wenn Jianqi doch nur noch hier wäre…
Bring das jetzt nicht zur Sprache.
Okay, ich werde es nicht tun.
Schatz,
Ich wiederhole es noch einmal.
Wenn du dieses Baby wirklich haben willst,
selbst wenn die Familie Feng nicht helfen wird
Sie haben uns genau hier.
Ein Baby großziehen
Das wird für uns kein Problem darstellen.
Genau.
Meine Schwester ist die Beste.
Sie lädt uns heute Abend zu Krabben ein!
Iss gut, ja?
Natürlich.
Ich esse, bis dein Gehalt aufgebraucht ist.
Alles Gute zum Geburtstag.
Zhidong.
Mama.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke, Mama.
Zhidong,
Du hast heute Geburtstag.
Mama hat dir eine Schüssel
Langlebigkeitsnudeln gekocht.
Es riecht toll, nicht wahr?
Der Geburtstag eines Sohnes ist
für eine Mutter ein Tag voller Entbehrungen.
Du hast hart gearbeitet, Mama.
Okay.
Du bist jetzt ein Jahr älter.
Zeit, ein bisschen erwachsener zu werden.
Komm gut mit Bichen aus, okay?
Uns geht es hervorragend.
Ach ja,
wenn du die Nudeln aufgegessen hast,
du und Bichen
gehen aus.
Hier, nimm das.
Geht zusammen schön essen.
Schon gut, Mama. Ich habe Geld.
Nein, das ist von mir.
Ich habe Geld.
- Hey.
- Hör mir zu.
Das musst du nicht.
- Ihr streitet immer.
- Hör mir zu.
Im Kulturzentrum von Chen
findet heute eine Veranstaltung statt.
Sie konnte nicht mitkommen.
Das ist in Ordnung.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Aber...
Wir haben dir nicht mal
einen Geburtstagskuchen oder so besorgt.
Das geht so nicht.
Xiang.
Alles Gute zum Geburtstag, Zhidong.
Du hast Geburtstag!
Ja.
Alles Gute zum Geburtstag!
Und du sagtest, du hättest keinen Kuchen bekommen.
Du hast mich überrascht!
Was...
Danke, Papa.
Warten.
Zhidong.
Das hier ist für deine zweite Schwester.
Rechts.
Bist du nie zu Hause an deinem Geburtstag?
Ja.
Du sagtest, du würdest mit Bichen feiern.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Herr Zhidong!
Bichen ist da!
Das ist großartig! Wunderbar!
Das ist großartig.
Du bist so gemein! Warum hast du mich angelogen?
Ich wollte dich einfach überraschen.
Ich hätte meinen Geburtstag am liebsten ausfallen lassen.
Das wusstest du?
Eine Veranstaltung im Kulturzentrum?
Du bist der Schlimmste!
Bücher!
Frau Feng.
Nun, da Sie schon mal hier sind,
Bleiben wir zu Hause.
Wir werden ein schönes Familienessen zubereiten!
Ja!
Lasst uns Zhidongs Geburtstag feiern.
- Vielen Dank, Herr und Frau Feng!
- Gern geschehen!
Okay, ich werde es vorbereiten.
Danke, Mama.
Hey, Dacheng!
Kommen.
Okay!
Okay, ich komme.
Hey, was hältst du von diesen Schuhen?
CR7!
Ich habe gesehen, wie du dieses Paar schon ewig im Auge hattest.
Moment mal, du hast die gekauft?
Ich kann mich nicht dazu durchringen
In diesen Fußball zu spielen.
Trage sie in deinem nächsten Spiel.
Auf keinen Fall.
Ich rahme sie ein
und stelle sie aus!
- Hier.
- Der schmeckt aber besonders gut, nicht wahr?
Probieren Sie den Hummer.
Danke, Papa, ich hab's.
Iss mehr. Diese Garnelen sind auch gut.
Okay.
Mama,
Könnten Sie es etwas weniger formell gestalten?
Dein eigener Sohn sitzt direkt hier.
In Ordnung.
Hier.
Kein Essen kann dich vom Reden abhalten.
Iss wie ein zivilisierter Mensch.
Lerne von deiner Schwester.
Schau dir an, wie gesund sie isst.
Mama, das liegt in den Genen.
Du weißt genau, wem ich nacheifere.
Genug geredet. Iss jetzt, ja?
Er hat in letzter Zeit so hart gelernt,
er braucht geistige Nahrung.
Sorge dafür, dass er gut genährt wird.
Du kannst mein Stück haben.
Du bist die Beste. Danke, Zhixia!
Heute hat Miss Shen Geburtstag.
Unser Restaurant
hat speziell für Sie eine Moussetorte zubereitet
.
Danke schön.
Vielen Dank.
Das ist sehr nett.
Schön.
Die Kerzen.
Okay, danke.
Hier, Zhixia.
Zieh das an.
Okay.
Ich werde die Kerzen anzünden.
Komm schon, Prinzessin. Setz deine Krone auf.
Lass es mich dir anlegen, Zhixia.
Gib es ihr zuerst.
Wie findest du das?
Schön.
Sind es nicht Königinnen, die Kronen tragen?
Meine Schwester,
du bist die Königin unserer Familie!
Königin? Sie ist eine Prinzessin!
Auf geht's.
Alles Gute zum Geburtstag.
- Ich nehme das auf.
- Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag.
Schaut euch das an.
So sieht eine richtige Familie aus.
Alles Gute zum Geburtstag.
Restaurant Hailu? Das ist nicht billig.
Genau.
Schau dir an, wie gut es ihnen jetzt geht.
Warum sollte sie den Kontakt zu meinen Eltern wieder aufnehmen?
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich es auch nicht tun.
Du weisst,
Ihr kleiner Bruder ist
eigentlich ziemlich gutaussehend.
Fast so gutaussehend wie ich.
Ich sollte Zhidong etwas Geld schicken.
Warum schickst du ihm Geld?
Er hat auch Geburtstag!
Dacheng.
Dacheng, hier.
Nimm das mit.
Hier, nimm es.
Okay.
Alles bereit.
Lass uns gehen.
Gehen.
In Ordnung.
Xu.
Frau Xu, gehen Sie schon wieder aus?
Ja, das stimmt.
Wäsche waschen?
Ja, Wäsche waschen.
Sobald eine Tochter da ist,
wird der Sohn vergessen.
Morgen.
Shen.
Diese Familie ist wieder hier.
Wir sind da.
Da sind wir also.
Bring den Kuchen mit.
Was ist denn jetzt los?
Kommt diesmal die ganze Familie?
Du hörst einfach nicht auf, oder?
ICH...
Hey, Dacheng.
Und du bist?
Ich bin Shen Mingzhus Vater.
Mein Name ist Shen Shengli.
Herr Shen.
Es muss nicht förmlich sein.
Zhilu ist...
Zhilu?
Es ist Mingzhu.
Ja. Ihr Name ist Mingzhu.
War Mingzhu
ein Kind, das du mit nach Hause gebracht hast
vom Krankenhaus der Stadt Yujia?
War es
eine alte Dame
Wer hat Ihnen das kleine Mädchen übergeben?
Mein kleines Mädchen
hat einen Zwillingsbruder.
Herr Shen!
Na gut, na gut!
Hör auf, vor unserer Tür zu weinen.
Was ist los, Mama?
Diese Familie ist wieder hier.
- Die alte Dame war meine Mutter.
- Warum sind sie schon wieder hier?
Genau.
Ich werde sie rausschmeißen.
Nein, warte.
Mal sehen, was sie zuerst machen.
Ist deine Schwester aufgewacht?
Noch nicht.
Sprich leiser.
Ich bin auch ihr Vater. Ihr richtiger Vater.
Na und?
Als das Kind gerade geboren war,
Du hast sie weggegeben.
NEIN...
Jetzt, wo sie erwachsen ist,
Du willst sie zurück?
NEIN...
Um Ihr Betreuer zu sein?
NEIN.
Verlangst du nicht zu viel?
Sie wird sich um diejenigen kümmern, die sie aufgezogen haben!
Ja, ja.
Man kann nicht einfach
irgendein Kind von der Straße wegschnappen.
Sag, dass sie dir gehört.
und bring sie nach Hause, ja?
NEIN.
Bist du wahnsinnig geworden?
Was machst du?
Was mache ich hier? Sag du es mir!
Nein, Herr Shen, hören Sie mir zu.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
So war das nicht gemeint!
Was meinten Sie dann?
Du machst hier eine Szene.
Wir haben gerade...
Gestern war ihr Geburtstag.
Wir haben einen Kuchen für das Kind gekauft.
Das teuerste, das wir finden konnten.
Es ist wirklich das Beste.
Was, glaubst du, wir können uns keinen Kuchen leisten?
NEIN...
Du meinst, wir dürfen keinen Geburtstag feiern?
Natürlich können Sie das.
Gestern war ihr Geburtstag,
und heute hast du ihr einen Kuchen mitgebracht.
Was soll das bedeuten?
Wollt ihr sie
etwa schneller altern lassen?
Wir wollten dem Kind einfach nur ein bisschen Zuneigung zeigen .
Herr Shen.
Können wir bitte in Ruhe miteinander reden?
Dacheng.
War ich nicht schon ruhig?
Welche Art von „ruhigem Gespräch“ wünschen Sie sich?
Was, wenn ich überhaupt nicht mit dir reden will?
Herr Shen, bitte.
Wenn wir richtig miteinander reden können, werden wir es tun.
Falls nicht,
Wir werden jeden Tag hierherkommen, bis wir es geschafft haben.
Täglich?
Du willst mich also einfach weiter belästigen?
- Nein!
- Ist das so?
Herr Shen.
Suchst du Streit, was?
Willst du dich prügeln?
Dacheng!
Hört mir zu!
- Alle wieder rein!
- Nicht...
Behalte die Dinge im Auge.
Wir können nicht alle gemeinsam untergehen.
Dacheng, nimm das.
Pass auf, dass du dir kein Blut an den Körper bekommst.
Komm schon, lass uns einen Schritt zurücktreten und reden.
Dacheng!
- Du bleibst da!
- Geh beiseite, ja?
- Herr Shen...
- Bleiben Sie, wo Sie sind.
Sie ist meine Frau!
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen stehen bleiben!
Nein, Dacheng.
Na los.
Was willst du tun?
Herr Shen.
Ich möchte Ihnen und Ihrer Frau danken.
dafür, dass er das Mädchen so gut erzogen hat.
Ich verneige mich vor Ihnen.
Nach den harten Worten kommen nun die sanften , nicht wahr?
Willst du mich etwa weichmachen?
Ich, Shen Shengli,
Lass dich nicht von diesem Trick täuschen.
Aufstehen, aufstehen!
Komm schon, du bist ein erwachsener Mann,
wozu soll das gut sein?
Um es gleich vorwegzunehmen:
Wir sind nicht hierhergekommen, um Ärger zu suchen.
All die Jahre,
Wir haben uns unserer Tochter gegenüber schuldig gefühlt.
ICH...
Bitte nehmen Sie unser kleines Dankeschön entgegen.
Bring es zurück.
Was bedeutet das?
Wir haben Mingzhu
wie unsere eigene Tochter aufgezogen.
Und du gibst mir das?
Für wen halten Sie uns?
Da liegst du falsch, Kumpel.
Dieser Geldbetrag ist nichts
im Vergleich zu der Freundlichkeit
Das hast du bei ihrer Erziehung bewiesen.
Als wir
von der Situation des Mädchens hörten,
Wir waren sehr besorgt,
aber wir konnten nichts tun.
Sie wird keinen Kontakt mehr zu uns aufnehmen.
Wir sind ihr fremd.
Wir können ihr das nicht geben.
Das ist für das Mädchen.
Vielleicht hilft es ihr ein wenig.
Bitte.
Du glaubst, Geld kann zurückkaufen
dreißig Jahre?
Nein, das kann es niemals.
Niemals.
Hier habe ich ein Feuerzeug.
Kumpel, ich zünde es dir an.
Danke.
Dreißig Jahre vergingen
im Handumdrehen.
Ich wusste, dass du früher oder später
zu uns kommen würdest.
Diese Sache namens Blutsbande,
Es lässt sich nicht kontrollieren.
Das ist richtig.
Blutsbande
sind unmöglich
sich zu verändern.
Falls sie sich entscheidet, wieder Kontakt mit dir aufzunehmen,
Wir können sie nicht aufhalten.
Wenn sie nicht will,
Dann können wir nichts mehr tun.
Rechts.
Das ist etwas
dass
ihr sie eines Tages selbst geben müsst.
Kumpel.
Wir behandeln Shen Mingzhu beide
wie unsere eigene Tochter, nicht wahr?
Natürlich.
Das Mädchen steckt jetzt in ernsthaften Schwierigkeiten.
Das wisst ihr beide.
Überstürze nichts.
Lass es langsam angehen. Gib ihr etwas Zeit.
Als ich das von dir hörte,
Das beruhigt mich.
Meine Schwiegermutter hat wirklich
ein gutes Auge für Menschen.
Sie und Ihre Frau sind
Tolle Leute.
Ehrlich,
Shen Mingzhu ist der ganze Lebensinhalt meiner Frau.
Sie hat panische Angst, Mingzhu zu verlieren.
Ich verstehe.
Jedenfalls sind wir uns jetzt einig.
Von nun an
werden sich beide Familien um sie kümmern.
Shen Mingzhu wird es sein
das kostbare Juwel
unserer beiden Familien.
Hören,
wenn es um Frauenangelegenheiten geht,
Man muss
behutsam an ihrer Denkweise arbeiten.
Verstanden, alles klar.
In Ordnung.
- Herr Shen.
- Geben Sie mir die Kleidung.
Eins...
Aber der Kuchen...
Gib mir die Kleidung.
Bring es zurück.
NEIN...
Steig aufs Fahrrad. Wir fahren nach Hause!
Steig ein.
Papa.
Ja?
Du hast keinen Streit angefangen, oder?
Wozu?
Sie hatten Unrecht.
Ich habe sie verjagt.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Die Gerechten sollten keine Angst haben.
Ich hatte Angst, dass du verprügelt werden würdest.
Hast du gesehen, wie groß er war?
Warum sollte ich gegen ihn verlieren?
In meiner alten Truppe war ich...
Ich hatte schon ein gewisses Talent, wissen Sie.
Wenn er es wagt, wiederzukommen,
Ich werde ihn noch einmal schlagen.
Wenn ich wirklich handgreiflich werde...
Nein. Warum sollte er wiederkommen?
Kommen sie
hin und wieder zurück?
Aber hast du sie nicht rausgeschmissen?
Ist das nicht alles geklärt?
Festhalten.
Denk mal drüber nach. Er ist ein erwachsener Mann.
Wenn er kommen will,
kann ich ihn dann wirklich aufhalten?
Mingzhu...
Warum steht ihr alle
so früh am Morgen hier?
Ich habe mit deiner Mutter gesprochen.
darüber, welche Nudeln
ich für dich machen soll.
Genug mit den Nudeln.
Sei einfach ehrlich zu ihr.
Was ist los?
Nun ja, deine Eltern...
Welche Eltern?
Wovon redest du?
Deine leiblichen Eltern.
Die Eltern, die dich verlassen haben.
Sie sind wieder hierher gekommen.
Dann sollen sie doch kommen.
Wir kümmern uns um unsere eigenen Angelegenheiten.
Komm schon, Mama.
Ja.
Seht euch mein Mädchen an.
Blutsbande können
die Menschen, die dich aufgezogen haben, nicht übertreffen.
Ich sag's dir doch.
Ich wusste, dass meine Freundin einen gesunden Menschenverstand hatte.
Hier.
Eingelegtes Gemüse.
Verschütte sie nicht.
Hier, Zhixia.
Müssten sie nicht mittlerweile kalt sein?
Ihnen geht es gut.
Hier, Mama. Nimm ein Brötchen.
Ich nehme ein Youtiao.
Papa, iss du.
Hier.
Danke, Zhixia.
Heute Morgen frisch gedämpft.
Probieren Sie die Füllung. Mal sehen, wie sie schmeckt.
Dieses Brötchen riecht fantastisch.
Mingzhu.
Du bist jetzt erwachsen.
In der Vergangenheit ist viel passiert.
Es gibt Dinge...
Das musst du selbst herausfinden.
Ich habe nur einen Vater und eine Mutter.
Und das bist du.
Du solltest mich besser nicht im Stich lassen.
Ein Vater, eine Mutter.
Und was ist mit mir, Zhixia?
Ich hätte dich beinahe vergessen.
Und der beste kleine Bruder noch dazu.
So ist es schon besser.
Mutter.
Ab heute
Lasst uns den Groll zwischen uns beilegen .
Das hätte ich nie erwartet
die Familie,
die Sie für dieses kleine Mädchen gefunden haben
ist bemerkenswert.
Sie haben dieses kleine Mädchen großgezogen.
so wunderbar gut.
Ihr geht es sogar besser als unseren eigenen Kindern.
Das stimmt.
Jetzt,
Ich habe die Verbindung
zu ihnen hergestellt.
Eine Bindung wird mit der Zeit wachsen.
Es bleibt noch genügend Zeit.
Okay, Mama.
Ruhe in Frieden,
Gott segne Zhilu, damit sie in Sicherheit und gesund bleibe.
Aberglaube.
Und wenn du schon dabei bist,
Mögen Zhixia und Zhidong
ebenfalls wohlauf sein.
Ja.
Okay, lasst uns alle dreimal verbeugen.
Eine Verbeugung.
- Zweite Verbeugung.
- Mein Räucherstäbchen brennt nicht.
Das wird nicht funktionieren.
Dritte Verbeugung. Erledigt.
Nehmen Sie Platz.
Heute
ist ein guter Tag für unsere Familie.
Ja, ein guter Tag.
Ich hätte es nie erwartet
die Familie Shen,
die so großmütig ist.
Dem kann ich nur voll und ganz zustimmen.
Zhidong, Zhixia
von nun an
Du solltest
die ihnen entgegengebrachte Freundlichkeit erwidern.
Rechts?
In der Tat.
Okay, Mama.
Es ist nur richtig, seine Eltern zu unterstützen.
Aber sie haben Ihre Tochter großgezogen.
Und jetzt erwarten Sie,
dass Ihre Kinder ihnen das zurückzahlen?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
- Natürlich...
- Xu Zhidong,
Wenn du es versprochen hast,
dann trägst du die Verantwortung.
In Ordnung?
Morgen,
Bringen Sie Geschenke mit, um Ihre Dankbarkeit auszudrücken.
Geschenke?
Geschenke kaufen?
Ich habe kein Geld.
Mama, ich bin pleite.
Moment mal.
Lass uns das noch nicht angehen.
Zhixia, wie konntest du nur...
Was ist das denn für eine Einstellung?
Dein Vater hat es wunderschön ausgedrückt.
Heute ist ein großer Tag für unsere Familie.
Rechts?
Die Familie Shen war immer sehr gut zu uns.
Sie waren
großzügig und verständnisvoll.
Sie haben deine Schwester großgezogen
vom winzigen Baby
zur Frau, die sie heute ist.
Und sie haben das hervorragend gemacht.
Sollten wir ihnen nicht dankbar sein?
Ein Geschenk zu kaufen ist das Mindeste, was wir tun können.
Rechts?
Zhixia,
Sie sollten sie behandeln
Kümmere dich um deine eigenen Eltern, so wie um deine eigenen.
Du bist die älteste Schwester.
Du solltest mit gutem Beispiel vorangehen.
Du musst ein Vorbild sein.
Richtig, Zhixia?
Liege ich falsch?
Sie können das Geschenk kaufen.
Du fängst an
Ich klinge immer mehr
wie meine Schwiegermutter.
Du machst
aus allem eine große Predigt.
Warum sollte ich
das Vorbild sein, das Sie sich wünschen?
Nur weil ich die Älteste bin?
Warum ich?
Warum sollte ich leiden?
Nur weil ich die Älteste bin,
muss ich leiden?
Na gut.
Ich kann dir nicht widersprechen.
Du hast gewonnen.
Geh einfach nach Hause.
Geh zurück nach Hause.
Ich kann mich wirklich nicht auf sie verlassen.
Gut, ich gehe dann. Einverstanden?
Du findest mich enttäuschend?
Dann erwarte nie
wieder etwas von mir.
Verlass dich auf deinen wertvollen Sohn.
Verlass dich auf diese Tochter
die sich als besser erwiesen haben als wir.
Zhixia!
„Ein Vorbild sein“ – wirklich?
Was denkt ihr euch eigentlich dabei?
Du bist zu aufgeregt.
Eine Mutter hätte das nicht sagen sollen.
Ich einfach...
Zhixia ist schwanger!
Aber...
Zhixia!
- Ich weiß, dass sie schwanger ist!
- Zhixia!
Frauen werden schwanger und bekommen Kinder.
So soll es sein.
Was soll der ganze Aufruhr?
Zhixia!
Chen.
Dong.
Ich hörte meine Eltern drinnen streiten.
Sie fragten, warum du nicht
mit uns über die Ehe gesprochen hast.
Ist es wirklich so schlimm?
Meine Eltern waren beschäftigt
Ich versuche, den Kontakt zu meiner zweiten Schwester wiederherzustellen .
Aber das hat nicht funktioniert.
Und jetzt verlieren sie auch noch Zhixia.
Zhixia, mach langsam!
Langsam! Immer mit der Ruhe!
Warum gehst du so schnell?
Habt ihr mir nicht alle gesagt, ich soll gehen?
Ich habe es nicht getan...
Schau dir deine Mutter an, schau sie dir einfach an.
Zieh das an.
Selbst wenn du wütend bist,
Halte dich warm.
Was passiert, wenn man sich erkältet?
Du bist mein Kind. Ich...
Darf ich dich nicht ein bisschen tadeln?
Du hast mich geboren,
Du hättest mich also erziehen sollen.
Meine Mutter zu sein, gibt dir nicht
das Recht, zu tun, was immer man will.
Sie hat absolut Recht.
Zhixia,
Deine Mutter und ich haben nicht
klar gedacht.
Wir sind verwirrt.
Nimm es nicht so persönlich, okay?
Loslassen.
NEIN.
Lass los. Ich hole meine Sachen.
Lass sie los.
Der Arzt hat
Ihnen das verschrieben, damit Sie besser schlafen.
Du solltest besser netter zu mir sein.
ICH...
Das Gleiche gilt auch für dich.
Dieses Mädchen
hat immer etwas Schlagfertiges zu sagen.
Aber trotzdem...
Sie ist mein süßes kleines Baby.
Das bedeutet, Familie zu sein.
Nichts kann uns trennen.
Ja.
Dieses Mädchen großzuziehen hat sich wirklich gelohnt.
Sie hat sich jetzt beruhigt.
Chen hat gerade angerufen.
Ihre Eltern waren nicht gerade begeistert.
Ehrlich gesagt, das geht auf meine Kappe.
Wir sind nun schon eine Weile zusammen.
Die beiden Familien haben sich aber noch nicht kennengelernt.
Vielleicht du und Papa
sollte einen Termin finden, um ihre Eltern kennenzulernen.
Wir sollten sie unbedingt kennenlernen.
Aber angesichts all
dessen, was in letzter Zeit passiert ist
in unserer Familie,
Vielleicht sollten wir noch etwas warten.
In Ordnung?
Das ist ohnehin nichts,
was man überstürzen kann.
- Ja.
- Lass uns später reden.
Ja.
Kein Grund zur Eile.
Ja, ganz ruhig.
Sei geduldig.
Leicht gesagt für dich.
Ich bin es, der hier nervös wird.
Vernachlässigst du deine eigenen Kinder?
für meine lange verschollene Schwester?
Mingzhu.
Meiqi, was führt dich hierher?
Ja.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Ja, ich habe schon gegessen.
Eins…
Meine Mutter sagte
, du hättest seit Tagen kein Vogelnest mehr gesehen.
Deshalb hat sie mich gebeten, dir welche mitzubringen.
Es handelt sich um eine spezielle Mahlzeit für Schwangere.
Alles ist vorbereitet und bereit für Sie.
Sag deiner Mutter, dass
sie das wirklich nicht tun muss.
Ich habe in letzter Zeit einen tollen Appetit.
Ich kann alles essen.
Setz dich. Ich hole dir etwas Wasser.
Nein, alles in Ordnung.
Äh…
Sind deine Eltern nicht zu Hause?
Sie machen oben ein Nickerchen.
Mingzhu.
Ich möchte wissen
falls Sie bereit wären,
wieder einzuziehen.
Mein Bruder ist weg.
Und mein Vater ist so gut wie nie zu Hause.
Jetzt sind nur noch meine Mutter und ich da.
Das Haus wirkt so leer.
Ich fühle mich einfach wohler,
wenn ich in meiner eigenen Wohnung bin.
Ich bin momentan im Urlaub.
damit ich meinen Eltern ein bisschen helfen kann.
Geht es hier um
die Aufzugskarte?
Ich habe den Tod gesehen.
Glaubst du, ich würde mich
um so etwas Triviales kümmern?
Sprich mit Frau Feng, wenn du nach Hause kommst.
Wir sollten alle versuchen, ein gutes Leben zu führen.
Nur dann kann Jianqi in Frieden ruhen.
Das ist nicht dasselbe, Mingzhu.
Meine Mutter hat ihren Sohn verloren.
Aber du und mein Bruder
Sie waren nur etwas über drei Jahre zusammen .
Was soll das bedeuten?
Dein Bruder war der Vater meines Kindes.
Und du hast dich immer noch nicht
entschieden, ob du es behältst.
Bist du hier, um Stärkungsmittel zu bringen?
Oder um für Unruhe zu sorgen?
Meiqi!
Was machst du?
Meine Schwester ist deine Schwägerin,
und mein Neffe ist dein Neffe.
Wir sind eine Familie.
Hör auf, so zu tun, als
würdest du uns nicht kennen, okay?
Wer gehört zu deiner Familie?
Deine Schwester
bekommt das Baby vielleicht gar nicht. Weg da!
Immer so gemein.
Wer würde dich jemals heiraten?
Feng Meiqi.
Also?
Hat sie zugestimmt, das Baby zu behalten?
NEIN.
♪Die Welt ist laut♪
♪Wenn man sich umdreht,
ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Alle Momente lieben
, die es verdienen, geliebt zu werden♪